[시키모리 카즈키 17세]
난 시키모리 카즈키 17세
아오이 학교에 다니는 평범한 고등학생인데
지상 최강의 마술사를 낳을 수 있는
유전자의 소유자
하지만 마법을 다 쓴 내 몸은
티끌이 되어 사라졌거든
유~령
남은 건 유령이 된 나
그런데도 유우나와 쿠리코 씨
린쨩은 예전처럼 내 곁에 있어 줘
난 아무것도 할 수 없는데
いつか きっと ふたり 戀の マホウの 虜
언젠가 우리들은 틀림없이 사랑이라는 마법의 포로
ずっと ずっと 私は ここに いるよ
언제까지나 저는 여기에 있을거에요
アナタの そばに
그대 곁에
가사 by "알렉" minmei@empal.com
(http://alleciel.lil.to)
ずっと 戀を してる
줄곧 사랑을 하고 있답니다
それしか 見えない 日日ね
그것밖엔 보이지 않는 날들이지요
かんじんな アナタは
중요한 그대는
氣弱な 笑顔を フッと 浮かべるだけで...
여린 웃음만을 살며시 띄울뿐이죠...
でも! 私は そんな アナタが 好きよ
하지만 저는 그런 그대가 좋아요
朝な 夕な アナタを 守りたい yeah yeah!
낮이나 밤이나 그대를 지키고 싶어요 yeah yeah!
いつか きっと ふたり 戀の マホウの 虜
언젠가 우리들은 틀림없이 사랑이라는 마법의 포로
どんな 苦しい 事で アナタが ひどく
그 어떤 괴로운 일로 인해 그대가 굉장히
落ちこんでいても 絶對に 大丈夫!
울적해져 있어도 분명 괜찮을거에요!
ずっと ずっと 私は ここに いるよ
언제까지나 저는 여기에 있을거에요
アナタの そばに
그대 곁에
미안, 약속 지키지 못해서
카즈키 씨
싫어~~!!
왜 그러세요?
카즈키 씨
이상한 꿈을 꿨어
예?
내가 마법을 다 써서
유령이 되는 꿈이었어
정말 이상한 꿈이지?
서두릅시다
지각할지도 몰라요
응
어라?
역시 나는 유령으로...
제가 들고갈게요
유령으로 되어도
카즈키 씨는 카즈키 씨에요!
아내로써 제가 도와드릴테니
걱정하지 마세요
알겠죠?
돌아와버렸다......
어머어머
시키모리 씨
곤란합니다
제대로 문을 열고서
현관에서 출입해주세요
하지만 저 유령이구요...
그런 건 관계 없습니다
당신은 시키모리 카즈키 씨지요?
죄송합니다
내버려두세요
어차피 전...
카즈키 씨 기다려주세요!
관리인 언니
카즈키 씨는요?
저기요
카즈키 씨 너무해요
먼저 가버리다니
다녀오세요
소형화된 마석은
소지, 운반 ok상태가 되고
개량, 진화를 거듭해 새로이 등장한 것이
오늘날에 이르러
굉장해요 카즈키 씨!
아까는 3cm 3mm이었는데
이번엔 3cm 8mm정도 들어올렸어요
몸이 없어도
연필을 들어올릴 수 있다니 훌륭하세요
자아 한번더 해봅시다
이제 됐어
포기하면 안 돼요 카즈키 씨
인간은 의욕만 있으면 뭐든 가능하니까요
나 인간도 아니고...
카즈키 씨!
적당히 해
시키모리. 미야마
뭐하는 건가요
수업 중이야
알고 있어?
라니 마치 선생님같아!
꽤 하네
신경쓰여서 집중할 수 없다고
카즈키 씨는 열심히
수업을 받으려고 하고있어요
분명히 카즈키 씨의 몸은 티끌이 돼서
물건을 잡지도 못하고 만지지도 못하고
아이스케키도 못해요
하지만 필사적으로
할 수 있도록 노력하고 있다구요
유령이니까 무리 안 해도 되잖아
얌전히 버드나무 밑에서
터잡으면 되는 거야
알았어?
그런, 너무 심해요
카즈키 씨는 아오이 학원의 학생입니다
아니
시키모리는 학생이 아니다
왜냐면
유령이란 녀석에겐 육체가 없다
아닌가요 유우나 씨?
아오이 학원에 유령도 받아주던가
인간한정 아니었어?
육체가 없으면 유전자도 없어
이용가치도 사라진 거지
그런 거야
시키모리!
너에겐 수업을 받을 자격 And
유우나 씨와 함께있을 수 있는 권리도 없어졌어
사라져라
2년 B반의 대표로써 너는 나가줘야겠어
안 돼요!
유령이든 뭐든
카즈키 씨는 카즈키 씨입니다
저의 소중한 소중한 남편입니다!
그런 유우나 씨
뭐 이용가치가 있다면
놔둘수도 있지만
하지만 상대는 유령이야
어디에 써먹을 수 있어?
이렇게까지 확실한 유령이면
보통 가짠지 안다
유령을 써먹을 수단이라...
안심하세요
카즈키 씨
무슨 일이 있어도
저는 카즈키 씨의 아내
언제까지고 함께 할테니까요
어디가냐 시키모리
수업 안 끝났다
저 유령이니 상관없습니다
카즈키 씨
나도 모두와 함께하고 싶어
하지만 마법도 못쓰고 물건도 못 들어
이래선 아무것도 할 수 없어
아무것도 해 줄 수 없어
어라?
왜 그래?
붙잡았다!
도망 잘치는 유령을 붙잡는덴
이게 최고지
안 돼요 카즈키 씨
수업을 빼먹으면
시키모리 외에
누군가 있었던 듯한 기색이 들었습니다만
뭐?
아무도 없잖아
기분탓이야
그것보다 데려가자
예
양호실
어때?
보기 좋을 정도
완벽하게 육체를 잃고 정신만 남아있다
내가 말한 대로지?
시키모리는 나와 같이 유령이야
포기해야지
간단하게 포기할 수 있을리 없잖아
나는 어떻게든 카즈키의 유전자가 필요해
그게 본심일까
본심이야!
과연 어떨까
모두 모여서
시키모리따윌 위해 열을 내고서
바보같은 소리를 하지마!
나의 목적은 유전자 뿐이야!
호오
저는 무슨 일이 있어도
카즈키 씨의 곁을 떠나지 않습니다
왜냐면 저는 아내니까요!
그래그래, 그대에겐 묻지 않았어
이제 됐지요?
카즈키 씨
혼자 있게 해주지 않겠어?
오늘은 돌아가도 돼
하지만 너무 혼자서 돌아다니지 않는 게 좋아
유령 마니아에게 붙잡히면
두번다시 못빠져나와
그럼 나도 곤란해지니까
유령 마니아?
아깐 실례했습니다
아뇨 저야말로요
저기 저 헤맨것 같아요
구 교사가 어딘지 아시나요?
예, 구 교사라면 이쪽으로 곧바로 가서
저기
예?
저어, 안내해주시지 않으실래요?
예...
마부라호
여기에요
지금은 쓰지 않아서
안으로는 못 들어가지만요
어라?
잠깐만요
이쪽엔 없었습니다
이쪽도요
정말로 어딜 간건지
정말 카즈키 씨도
저기...
어디로?
다왔어 여기야
네 방이야
시키모리 카즈키 씨
어떻게 제 이름을?
작지만 시키모리의 기척을 잡아냈습니다
다행이다
정말 혼자서 어슬렁 거리시긴
그런데 그 근처에서
다른 기척을 잡아냈습니다
여성이군요
뭐라구요!
여성과 함께!
카즈키 씨 바람둥이!
- 바보! 저와 같은 아내가 있으면서
- 린 어딘지 알겠어?
예, 저쪽이에요
구 교사인가
좋은 소파네요...
하하하하하하.........
너 같은 유령은 처음이야
귀여워
시키모리 카즈키 씨
어떻게 절 알고계세요?
당신 좀 유명하거든
그런가요?
그래
어중한간 유령으로 말이지
내가 완전한 유령으로 만들어
콜렉션에 넣어줄게
콜렉션?
이 사람들은 대체?
어때?
내 콜렉션 멋지지?
자 이쪽으로
시키모리 카즈키 씨
오늘부터 여기가 네 살곳이야
무섭지 않아 무섭지 않아
자 이리오렴
얌전히 있으면 바로 끝나
처음은 조금 아플지도 모르지만
걱정할 필요 없어
금방 기분좋게 될테니까
이런 곳에 있는 것보다
훨씬 편해질 수 있어
괜찮습니다... 저는...
사양안해도 돼
훌륭한 유령으로 만들어서
소중히 여겨줄테니까
그만둬주세요...
됐어
일단 이정도로 해두죠
당신은 저의 귀여운 유령이에요
카즈키
카즈키 씨
시키모리
카즈키 씨!
유우나!
바람둥이!
반드시 널 내 콜렉션에
과연
수상하구나
그렇지요?
그렇게 생각하시지요?
너무해요
저와 같은 아내가 있으면서
카즈키 씨도 참
원래부터 절도없는 남자였으니
생각 못할것도 아니었습니다만
아니에요
분명 우유부단하고
여자에게 너무 상냥한 사람이지만
카즈키 씨는 절도없지 않아요!
뭐, 증거도 있으니까
이건 바람이지요?
여기서 마법은 곤란해요
확실히 마음에 안 드네
아무도 없을 구 교사에서
카즈키가 누군가와 만났던건 사실
마력의 주인을 확인하지 않으면
지금 카즈키는 뭐해?
지금은...
일단 결계를 쳐둬 가둬놓았습니다
자업자득이지요
아무튼 이대로 놔둘 수는 없어
유우나
먼저 돌아가세요
전 볼일이 있으니까요
버려졌구나 시키모리
네가 제대로 된 인간이었다면
이렇게는 되지 않았을텐데
친구로써 슬플 따름이다
뒤를 쫓아
놓치면 안돼
너희들도 별걸 좋아한다
저런 유령 하나 둘쯤
아무래도 상관없잖아
아니아니
시키모리 씨
도망쳐도 소용없어요
저는 당신의 콜렉션따위는 안 될테니까요
괜찮을까요
저는 알고있어요
뭘 말이에요?
당신이 지금 가장 바라는 것
불편하지요
아무것도 못 잡고
아무것도 만지지 못하고
신경쓰지 않으면 서있지도 못하고
저한테 오면
그런 불편함에서 벗어날 수 있는데
정말인가요?
당신에게 가면 저는
거짓말은 싫어해
날 믿어
시키모리 자식
누구와 이야기 하는 거지?
카즈키 씨 나오질 않네요
어딜 어슬렁거리는 걸까
상대는 유령이에요
순순히 교문으로 나온다고 확신 할 수는
걱정할 필요 없다니까
유령이 되어도 인간이었을 때의
습관을 벗어날 수 없는 모양이니까
카즈키 씨
뭐지?
지금 높은 마력을!
그래 나도 느꼈어
카즈키 씨
역시!
여긴?
내 콜렉션 룸에 어서오렴
너도 저들의 동료가 되는 거야
내 손으로 말이지
이야기가 틀리잖아요
인간으로 돌아갈 방법을
알려준다해서 왔는데
어머 뭔가 착각하나본데
나는 지금 그대로론 불편할테니까
그 불편을 풀어준다고 말한 것 뿐이야
그런!
걱정 붙들이 매
내 콜렉션이 되면
어떤 부자유도 사라져
좋아해
너란 유령을
농담이 아냐
나는
얌전히
자아, 착한 아이지?
도망칠 수 없어
각오해
싫어
카즈키 씨!
어머
또 왔구나
역시
여자와 만나고 있었어
카즈키 씨 믿고
믿고 있었는데!!!
아냐 유우나
오해야 오해!
카즈키 씨
이 거짓말쟁이!
그랬나요
죄송해요
아니
알아주면 됐어
그렇지요?
카즈키 씨께서
바람 피울리가 없지요
저 정말 창피해요
카즈키 씨께서 무사해서 다행이에요
더 이상 무리하면 안돼요
카즈키 씨를 인간으로 되돌릴 방법이라면
제가 찾을테니까요
고마워 유우나
정말로 유우나 너무 떠들어
하나하나 당당하게 보여준다니까
질투하지마 질투하지마
너에겐 내가 있지않은가
같은 취급하지마
카즈키는 따로야
카즈키를 노린 그 여자
대체 누굴까요
글쎄
아무리 그래도 유령을 콜렉션하다니
취미 나쁜 여자야
다음부턴 혼자서 다니면 안돼
카즈키
응
앞으론 제가 언제나 함께있을테니까요
나도 있을건데
저는 카즈키 씨의 아내에요!
뭐야 자꾸 아내아내
아내니까 아내라고 하는거에요
혼자 떠벌리는 것뿐이잖아
그렇지 않아요
카즈키 씨의 아내는 저 한명...
시키모리 카즈키라
가사 by "알렉" minmei@empal.com
(http://alleciel.lil.to)
昔ばなしを するほど 生きたのかな 옛날 얘기를 할 만큼 산 걸까?
ふざけ合うだけじゃなくて 농담만 주고받는 게 아니라
今を 語り合える 지금을 서로 이야기할 수 있는
Now, I've gotta say I found the way 자, 이제 방법을 찾았다고 말했어
氣づいたよ Who I need in my love 깨달았어 나의 사랑을 필요로 하는 사람
君が そばに いる ことで 그대가 곁에 있어주었기에
Now, I've gotta say I found the way 자, 이제 방법을 찾았다고 말했어
見つけたね Who I want to love 찾아낸 거야 내 사랑을 원하는 사람
どんな 弱さも 話せる 어떠한 약한 부분도 이야기할 수 있는
君となら 그대와 함께라면
愛を 閉ざした 心を 溶かすように 사랑을 가둔 마음을 녹이도록
差し出す 想いを 受け止めた 내민 그 마음을 받아들였어
腕の 中 傳わってく 穩やかな 强さに 품 안으로 전해져 오는 차분한 강인함에
永遠を 感じたまま 영원을 느낀 채로
And we'd get there someday 우리도 언젠가는 거기로 갈거야
다음회 예고 / 빠져버렸다 / 입니다!
그런저런 이유로 돌아와 버렸다
시키모리가 비쳐 보여요
다음회 예고 / 빠져버렸다 / 입니다!
원래부터 존재감 적었으니까 말이지
그것보다 그 여자 신경쓰여
다음회 예고 / 빠져버렸다 / 입니다!
누가 오든 나타나든
카즈키 씨의 아내는 저에요!
다음회 예고 / 빠져버렸다 / 입니다!
아무튼 다음회 마부라호는 빠져버렸다 입니다!
더욱더욱 불길한 예감
다음회 예고 / 빠져버렸다 / 입니다!